Esta serie está diseñada únicamente con fines de entretenimiento.
Los personajes, las acciones y los lugares son ficticios.
No se pretende faltarle el respeto a ninguna autoridad, profesión o comunidad. Se recomienda discreción al espectador.
Maestro Sakunanopparuj, ven por aquí.
¡Allá!
¡Ey!
¿Qué hiciste esta noche...?
Fue una grave falta a la disciplina.
Si realmente crees que eres lo suficientemente bueno…
Simplemente haz tu trabajo lo mejor que puedas y aprueba el examen.
¡Madre!
¡Mierda!
Entonces ve y déjalo en su condominio.
- Pero yo también estoy borracho. No puedo hacer eso.
- Yo también .
Dios mio, ¿qué le pasa?
Tharn, hermano mío. He hecho todo lo que he podido por ti.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Bebé - Tanatat Phanviriyakool
Gracias – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – JAKARIN PURIBHAT
Akk – Akarat Nimitchai
Invitados
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Invitados
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Invitados
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Hielo para invitados
- Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Invitados
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Invitados
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Presentamos
Songjed – Sarochinee Pethampai
Prae – Neilinyah Taweearayapat
Presentamos
a Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Dirigida por
Nattapong Wongkaweepairoj
La señal
Sólo espera aquí.
[Bip, bocinazo]
¿Quién diablos es ese?
¡Doctor Cholathorn!
Tharn
¿Por qué estás tan borracho?
Por favor, quita tu mano de mi amigo.
Me temo que no puedo porque es mi hermano.
- Pero él está con...
- Gracias por cuidarlo.
Puedes dejarlo conmigo ahora.
Ah, mi cabeza…
Vamos entonces.
Tú..
¿Puedes caminar? Ya casi llegamos.
Esperar.
¿Nos conocemos antes?
No estoy seguro.
Puede que nos hayamos conocido antes, pero no puedo recordarlo.
Pero probablemente nos encontraríamos más a menudo después de esto.
Por favor, disculpe.
Yai, ¿estás bien?
Claro que sí.
- Sí.
- ¿Sí?
¿Crees que Phaya y Tharn están ahora...?
Entonces brindemos por mi hermano.
Mi hermano finalmente perdió su virginidad.
¡Salud!
-Bájatelo.-
Ya terminaste tu última bebida.
Oye, pensé que ibas a dejar a Tharn. ¿Por qué regresaste tan temprano?
Sí.
¿O te di una ubicación equivocada?
Por eso estás aquí de vuelta tan rápido.
Un tipo llamado...
Lento... Cámara lenta o algo así.
¿Cámara lenta? ¿Es siquiera un nombre?
¡Oye! Escúchame.
Da igual. Se estacionó frente a nosotros y dijo...
Que es el hermano mayor de Tharn.
Así que Tharn se fue con él.
Ahhh, el Dr. Chalothorn.
Sí, ese Chalothorn. ¿Quién es?
Tharn y yo lo conocemos desde niños.
Él siempre está cuidando de Tharn.
Bien por él. Ahora tendría a alguien que lo cuidara cuando estuviera borracho.
¿No se supone que un médico debe cuidar a un paciente enfermo?
¿Por qué tiene que cuidar también de un borracho?
Un médico atiende a un borracho.
¿Cómo lo atendería?
Yo también.
¿Cómo lo cuidaría?
¡¿Ducha?!
- Toma una ducha
- Sí
¿Cómo puedes dejar que se duche con una desconocida?
¿Por qué no?
Nosotros también lo hacíamos mucho.
¿Mucho? ¿Dijiste "mucho"?
¿Tan a menudo?
¿Qué sucede contigo?
Tranquilo, hombre. Romperías todos los vasos.
-Me preocupa más la cerveza.
- Ten cuidado, P'Yai, ten cuidado.
Oye, ¿adónde vas?
¡Ya vuelvo!
¿Eh? ¿Qué pasó?
Da igual. Adelante, bájate, Yai.
Sí. Hasta el fondo.
(Teléfono zumbando)
¿Hola?
Tharn, Tharn.
¿Allá?
¿Cómo te sientes?
¿Dónde estás?
En mi habitación.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Ah, mi cabeza. Necesito dormir de verdad.
- Tengo que irme ahora.
- ¡Espera, Tharn!
Ve a ducharte primero.
¿Cómo te sientes ahora, Tharn?
Doc.
¿Estás bien?
Sí.
La próxima vez no bebas demasiado, ¿de acuerdo?
No es bueno para ti.
No quería. Yai me obligó.
No pasa nada. Vamos.
Levantate primero.
¿Estás seguro de que estás bien?
¿Estás bien?
- Tengo mucho sueño. ¿Puedo irme a la cama?
- Todavía no.
Dúchate y cámbiate primero para sentirte mejor.
Vamos a levantarnos. ¿Puedes hacerlo?
Oh, eres bastante pesado.
Vamos.
Tharn.
¿Puedes caminar?
¡Tharn!
¡Mierda! Se me acabó la batería.
¿Qué hacer ahora?
¡Ey!
Yai, mi teléfono es...
[Sonido de puerta abriéndose]
¿Al menos no me va a devolver la llamada?
(Música misteriosa)
[Sonido de pasos]
¡Allá!
—¿Nee?
—Bienvenido a casa, hermano.
—Ay, Dios mío
... Te extraño muchísimo.
Suéltame.
¿Por qué apestas a alcohol?
¿Fuiste a beber o a bañarte en él?
Oh, ya basta. ¿Dónde estaban?
Salí a cenar con la abuela.
-Ahí.
-Abuela.
Hola.
Te extraño, mi niño.
Yo también te extraño.
Pasaste mucho tiempo al aire libre, ¿verdad? Ahora te ves mucho más bronceado.
Y mucho más delgado también.
El entrenamiento fue duro, ¿verdad?
Bueno...
¿Más delgada?
Es mucho más corpulento.
Mira los músculos de sus brazos. Mira esos brazos musculosos, abuela.
—Se ve muy musculoso, muy musculoso.
—Una vez más.
—Dale una vez más.
—Mira
... —Ay.
—No hables mal de tu hermano. ¡
Hijo mío!
¿En qué estabas pensando, sentado así en la oscuridad?
¿Por qué no te duchaste y descansaste un poco?
Oh, tal vez…
¿Estabas pensando en alguien?
Probablemente estaba pensando en una chica que acababa de conocer en el club.
¿Eh?
Estaba leyendo algo, abuela.
Um
Voy a ir a ducharme primero.
Siempre encuentras una excusa cuando te pregunto por chicas.
Una excusa, ¿eh?
¡Qué asco!, huele a alcohol.
—Te lo mereces.
—¡Abuela!
Deja de burlarte de él.
Solo lo estaba tomando el pelo.
[Música romántica]
Reforzar.
¿No conocías tu límite al beber?
Lo hiciste porque querías que ese tipo de cara larga te recogiera, ¿verdad?
[Música]
Debo haber pensado demasiado en él.
(Golpeando la puerta)
[Sonido de puerta abriéndose]
Abuela, ¿
aún no estás en la cama?
No.
Es muy tarde. ¿Por qué sigues despierto?
¿Quisiera preguntarte si deseas que te despierte mañana por la mañana para hacer el mérito?
Mañana es el día 15 de la undécima luna creciente.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
¿Quién es?
Él es mi amigo en el campo de entrenamiento.
Mmm
Tiene una cara hermosa como de niña.
-Abuela.-
¿Sí?
¿Puedo preguntarte algo?
Por favor recuerda esta imagen.
Y esta foto.
¿Son gemelos?
¿Son ambos tus amigos?
Lo sabía. No soy el único que piensa así.
- Este es Tharn. Es mi amigo del campamento de entrenamiento.
- Um
Ésta es la chica que a menudo veía en mis sueños.
No sé por qué sueño con ella tan a menudo estos días.
Qué extraño. Normalmente, solo soñarías con ella el día 15 de la undécima luna creciente.
¿Cómo es que esto sucede tan a menudo hoy en día?
No tengo idea. Tampoco sé por qué sucede.
Creo que probablemente estás cansado y estresado por el trabajo.
Por eso sigues soñando con ello tan a menudo.
Eh
Abuela.
Creo que tal vez sea hora de descubrirlo...
Qué significan realmente esos sueños.
¿Cómo lo harás?
Has estado investigando y estudiando sobre ellos durante tantos años, ¿no es así?
Voy a empezar desde donde empieza: desde donde empezaron todos esos sueños.
(Teléfono zumbando)
(Hermano mayor Yai)
¿Hice algo raro anoche?
¿Hola! Qué tal?
¿Estás sobrio ahora? ¿Te desmayaste anoche?
Sí.
No tengo idea de cómo llegué a casa.
Sólo recuerdo que estaba con Phaya.
Así es.
Se suponía que Phaya te dejaría en casa.
Pero el médico vino y te llevó a casa.
No recuerdo nada
Cuando Phaya regresó a la mesa...
Él estaba realmente molesto y seguía preguntándome sobre ti y el médico.
¿Qué le dijiste?
Bien...
Le dije que...
Yo tampoco lo recuerdo.
Anoche me emborraché muchísimo.
(P'Yai riendo)
Ups, ¿hablo demasiado fuerte?
Lo siento, nena.
Los dos estábamos muy borrachos anoche.
Lo sé, ¿verdad? Pero fue muy divertido.
Por cierto,
¿Por qué no le dijiste la verdad a Phaya?
¿La verdad?
¿Qué verdad?
Que te guste.
¡Dios mío! ¿A quién le gusta?
Tú haces.
Creí que te gustaba ¿no?
Como él, mi culo
(Sonido de campana)
Me tengo que ir.
Está bien. Adiós.
¡Ay!
(Sonido de campana)
(Sonido de puerta abriéndose)
Hola doctor.
Está listo, Tharn.
Arroz hervido, recién salido del horno.
Déjame hacer eso.
Comerlo mientras aún esté caliente.
Para que te sientas mejor de la resaca.
Gracias.
¿Está todo bien?
¿Tiene tan mal sabor?
Oh no. Es realmente bueno.
La comida que me compras siempre sabe muy bien.
Muchas gracias.
Y...
Gracias por lo de anoche también.
Tharn.
¿Quién es ese amigo que te cuidaba anoche?
Nunca lo había visto antes.
Su nombre es Phaya. Es mi amigo en la unidad.
Parece que ustedes dos son bastante cercanos, ¿no?
Porque anoche me di cuenta de eso.
Estaba realmente preocupado por ti.
No tan cerca.
A él simplemente le gusta molestarme y ponerme de los nervios.
Sigue adelante y termina tu comida.
Luego te dejaré.
¡Qué!
¿Me dejas? ¿Tengo que ir a algún sitio?
¿Olvidaste que hoy tienes que volar a Nongkai?
¡Ah, es cierto!
Si no me lo hubieras recordado, seguramente habría perdido el vuelo.
Entonces ve a empacar tus cosas.
¡Ey!
¡Despierta ahora mismo!
¿Olvidaste que tienes que ir a Nongkai?
Alimento.
Mirala.
Ella me estuvo escuchando atentamente mientras estábamos en el avión.
Ella todavía está enojada conmigo.
Así que, mi querido hermano.
Ayúdame a reconciliarme con ella.
De lo contrario, estaría limpiando el baño en casa durante el festival esta noche.
En serio…
Sand no es ese tipo de chica. Te perdonará pronto.
Antes de que dijeras eso...
Asegúrate de mirar su cara primero.
Ella es hermosa.
Lo sé. Pero también da mucho miedo. Le tengo miedo.
¿Estáis hablando de mí?
Por supuesto que no.
Me estaba diciendo lo agradable que eres.
Y que te ves realmente hermosa hoy.
Pero te verías aún más bella...
Si dejas de estar enojado con él.
Increíblemente hermosa mi bebe.
¿Quieres agua? Hace bastante calor.
Pero te ves aún más sexy.
Esta noche en el festival...
¿Deberíamos ir a probar algo delicioso?
Bueno.
Me gusta la ensalada picante de papaya...
Y pescado de río a la parrilla con cerveza fría.
Se me hace agua la boca sólo de pensar en ellos.
¿Qué te parecería eso, cariño?
Sí, realmente me encanta la cerveza fría.
Esos son todos tus favoritos, ¿eh?
Todavía no te he dado un sermón sobre lo de anoche.
Que te emborrachaste tanto que casi nos hiciste perder el avión a ambos.
¿Ah, entonces lo recordaste? ¿Por qué no me lo dijiste entonces?
¿Me estás culpando ahora?
¿Es mi culpa?
¿Qué? Claro que no, cariño.
Solo bromeaba. Por favor, perdóname. Es culpa mía.
Es mi culpa. Por favor, dime qué quieres que haga esta noche, mi amor.
Por favor, compórtate. Estamos en el templo.
Vamos a ver al Abad.
Cariño, espérame también. ¿No quieres agua?
Lo compré allí.
¿No es adorable? Es mi esposa.
Buenos días, Luangpor.
Mañana.
Acércate un poco más. Me alegro por ustedes dos.
Ahora estás en el equipo de investigación especial tal como lo deseabas.
Todo es gracias a ti, Luangpor,
que finalmente pudimos hacerlo.
Siempre nos has cuidado muy bien.
Somos quienes somos gracias a ti.
Estamos muy agradecidos contigo.
Lo hiciste porque ya lo tienes dentro de ti.
Por favor, cuídate mucho a partir de ahora.
Sé consciente en todo lo que hagas.
Nunca pierdas la conciencia.
Mantén siempre la calma.
No seas impulsivo.
Mientras me tenga con él, siempre me aseguraré de que se comporte bien.
Siempre me aseguraré de que se comporte bien.
Puedes estar seguro de que él siempre estará atento.
Quizás deberías decirte eso a ti mismo primero.
Siempre que están juntos, siempre hay problemas.
Estoy de acuerdo.
Estoy totalmente de acuerdo.
Sin ti...
Harn seguramente estaría más tranquilo y siempre lo pensaría dos veces.
Eres de carácter irascible y actúas por impulso.
Por favor ten piedad de mí.
Cariño, me regañaron otra vez.
Ahí tienes.
¡Ay! Me duele mucho, cariño.
¿Lo hace?
¿Duele mucho?
¡Ay!….
Ve por ese camino.
Mientras estés aquí.
Déjame advertirte sobre algo.
Asegúrate de meditar a menudo y dedicar los méritos a aquellos a quienes has hecho daño en el pasado.
Para que ayude a aliviar las consecuencias de tu karma.
¿Entiendo?
¿Aún no está libre de ellos?
Lo persiguen desde que nació.
Por eso tuvo que vivir en el templo.
¿Qué quieren de él? ¿Por qué son tan vengativos?
¿Vas a ir al Rocket Festival esta noche?
Por supuesto. No perderán la oportunidad.
¿Quieres ir a casa a visitar a tu abuela primero?
Podremos volver a encontrarnos esta noche.
Me quedaré aquí esta noche.
Para poder ayudar a cuidar al Abad.
Tú y Yai regresad primero.
Te llamaré más tarde.
Bueno.
Nos iríamos entonces. Adiós, Luangpor.
Manténganse a salvo ambos.
Tharn, ¿puedes hacerme un favor?
Luangpor,
¿Por qué me pides que traiga un juego de cama extra?
Alguien también dormirá aquí esta noche.
Ve y haz tu cama en el pabellón primero.
Bueno.
¡Allá!
¡Tharn!
¿Qué carajo estás haciendo aquí?
Buenas noches, Luangpor. ¿Te acuerdas de mí?
Oh, hace mucho que no te veo. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
Pasaron mucho tiempo juntos durante el entrenamiento, ¿no se reconocieron?
¿Te refieres a Phaya y yo...?
¿Nos conocimos antes de ir al campo de entrenamiento?
Así es.
Solías darle el amuleto cuando era joven.
¿Qué?
¿Eres el chico que me dio el amuleto?
Muchas gracias, Luangpor.
Por cuidar siempre de Tharn desde el día que perdió a sus padres en un accidente.
Tú y este templo...
Siempre han sido un santuario para Tharn y para mí.
A menudo me decía que lo único que tenía era su abuela.
Entonces él no quiere que te pase nada malo.
Por eso preguntó si podía vivir aquí.
No quiero que se culpe a sí mismo.
Sólo podía esperar que...
Con el tiempo se olvidará de ese terrible accidente cuando sea mayor.
Todo ya está destinado.
Su vida está escrita por el karma que hizo en su vida pasada.
¿Hay alguna manera de solucionarlo?
Bueno, de alguna manera lo hay.
Su destino ha estado entrelazado con alguien desde su vida pasada.
Esa persona le llevará a experimentar cosas malas.
Pero también es esa persona la que podrá liberarlo de su karma.
Tharn, vamos al festival.
Tharn, hoy es el día 15 de la undécima luna creciente. ¿Vas al Festival de Cohetes con Yai?
Sí, abuela.
Por favor, no te preocupes.
Me cuidaré bien.
Cuando termine el festival iré a visitarte a casa.
Cuidémonos unos a otros, ¿de acuerdo?
Sí, abuela.
- Vamos a ayudar a empacar
. - Está bien.
Tharn, necesito un pequeño favor tuyo.
Asegúrate de localizar al dueño de este amuleto antes de esta noche.
Una vez que lo encuentres, dale este amuleto.
¿Quién es el dueño de este amuleto, Luangpor?
Si lo conoces, tus sentimientos te lo dirán.
¿Quién es el dueño de este collar?
Pero debes encontrarlo.
Si quieres liberarte de aquellos a quienes has hecho daño en el pasado...
Depende de si podrás encontrar al dueño de este amuleto esta noche.
Vamos.
Adiós, Luangpor.
¡Tharn! ¡Sí! ¡Ven rápido! ¿Por qué tardaste tanto? Llevo aquí un rato.
Vamos.
¿A quién estás buscando?
La persona a la que el Abad me pidió que le diera este amuleto.
Dios mío, pensé que tú y yo podríamos divertirnos en el festival.
Lástima que el Abad también te dio una misión para esta noche.
Ahora, estoy aburrido.
El Abad dijo que habrá una señal y lo sabré cuando lo vea.
El dueño de este amuleto.
¿Que señal?
¿De qué están hablando ustedes dos?
Algunas cosas sin sentido.
Vamos a encender estos petardos. Compré un montón.
Después de terminar de comer, vamos a ver algo al cine al aire libre.
Sí, hagámoslo.
- Primero coge las albóndigas para comer.
- Está bien .
¿Para qué es esto?
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Mi sobrino se está ahogando!
¡Ayuda! ¡Mi sobrino se está ahogando!
Tharn, ¿qué pasa?
Vi a un niño ahogándose.
Dios mío, tonterías.
¿Vas a decirme que tienes una visión?
Pero realmente lo vi.
Tonterías. Vamos a ver una película.
¡Ayuda! ¡Mi sobrino se está ahogando!
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Mi sobrino se está ahogando!
¡Ayuda! ¡Mi sobrino! ¡Se está ahogando!
¡Allá!
Despertar
- Despierta
- Ahí
(Ahogo)
(Sonido de llanto)
Gracias
Está bien. Estás a salvo ahora.
Aquí tienes tu ropa. Vamos a cambiarnos.
- Muchas gracias a todos por salvarle la vida.
- De nada.
Tharn.
Deberías ir a cambiarte también.
Entonces nos pondremos en marcha.
Adiós.
Sin él, mi sobrino habría muerto.
Muchas gracias de verdad.
Oh, está bien. Me preocupé bastante cuando me enteré.
Pero qué alivio saber que todos estaban a salvo.
Probablemente sea como lo dijiste.
Tu sobrino es un chico muy afortunado.
Así que probablemente viviría mucho tiempo.
Pero hay que tener cuidado.
Si ambos destinos están entrelazados como pienso...
Eventualmente se encontrarían nuevamente.
Por favor, tome esto como un regalo de agradecimiento por salvar la vida de mi sobrino.
Gracias, señora. Pero mi abuela y el Abad me han enseñado a ayudar siempre a los necesitados.
Oye, pero hiciste algo bueno, así que deberías tomarlo.
Lo tomaré entonces.
Gracias.
¡Ay!
Bueno, entonces se lo daré al Abad.
Me gustaría donar este dinero para el templo y los que viven aquí.
Para que puedas usarlo como fondo para la educación de estos niños.
Estoy muy cerca de conseguir el dinero, El Abad.
¿Estás aquí para el Festival de Cohetes?
Aunque no pareces local.
Venimos de Bangkok.
Mi sobrino a menudo soñaba con los Naga.
Entonces insistió en que debía llevarlo al festival.
Él quiere presenciarlo por sí mismo.
Pero no tenía idea de por qué casi se ahogó.
Él no sabe nadar.
Pero todavía quiere ir a jugar cerca de la orilla del río.
Abuela, realmente escuché que alguien me llamaba allí anoche.
Quiero ir a casa ahora.
Bueno entonces, por favor discúlpenos.
Muchas gracias una vez más.
Por salvar la vida de mi sobrino.
De nada. Por favor, viaje con cuidado.
Gracias.
Por favor, tenga cuidado.
Bueno.
Si tienes la oportunidad de visitarnos nuevamente en el futuro,
Espero que nos volvamos a encontrar.
Gracias.
Vamos a despedirnos del Abad.
Que tengas un buen viaje.
¡Espere por favor!
Toma, tomalo.
¿Por qué?
El Abad solía decirme...
para encontrar al dueño de este amuleto.
Creo que eres esa persona.
Pero no lo quiero.
Tómalo.
Le ayudará a protegerse.
Hasta que nos volvamos a encontrar.
¿Eres ese chico que salvé de ahogarse?
Dios mío.
No debería haber hecho eso.
Entonces no tendríamos que volver a vernos.
Pero me alegro
Saber que fuiste el chico que me salvó la vida.
¿Por qué estás feliz?
Bueno, porque...
Podrías ser tú quien pueda ayudarme a responder las preguntas que tengo sobre mis sueños.
Lo que viste no fue un sueño.
Fue tu karma
¿Estas diciendo que...?
¿Son ellos aquellos a quienes he hecho daño en mi vida pasada?
Así es. Pero no son sólo tuyos.
¿Porque me miras así?
¿Recuerdas lo que solía decirte?
que debes encontrar al dueño de ese amuleto.
Una vez que lo encuentres, deberás protegerlo con tu vida.
Porque podría ayudarte a liberarte de tu karma.
Todo depende del propietario de este amuleto.
Todos estos años,
He estado tratando de encontrar el significado de mis sueños.
Quiero saber qué fue exactamente...
que vi cuando me estaba ahogando.
Después de ese incidente...
cada 15 días de la undécima luna creciente,
Siempre veía esas imágenes en mis sueños.
Un par de ojos verdes.
Estas imágenes se volvían cada vez más claras cada vez que las veía.
¿De sólo un par de ojos verdes a ver a los Naga?
Sí.
¿Alguna vez has visto alguno de ellos?
No.
Sólo lo vi una vez cuando estuve allí para rescatarte.
Pero esos ojos verdes que vi...
Podrían haber sido las bolas de fuego de Naga.
Todo lo que les pase a ambos...
es un resultado de tu karma.
Sólo sabrías la respuesta...
a través del acto de meditación que te iluminará y te conducirá a la verdad.
Tu destino ha estado entrelazado desde tus vidas pasadas.
Han estado unidos durante muchas vidas.
Ambos están destinados a ayudarse mutuamente.
Confiad los unos en los otros.
Sólo entonces podrás liberarte de tu karma.
Tus buenos corazones son tu mejor arma.
Y recuerda siempre confiar el uno en el otro.
Ayudarnos unos a otros.
Y ambos vivirían una vida feliz,
Como siempre lo has soñado.
(Suena un trueno)
Yo sólo estaba haciendo mi trabajo.
¿Tu trabajo? ¿O simplemente querías intervenir?
No quiero hacerle daño a nadie.
Sólo quiero recuperar lo que es mío.
(Suena un trueno)
Ya sabes lo que siempre quisiste saber.
¿Por qué sigues detrás de mí?
Pero eso no es todo lo que quiero saber.
Tharn.
Allá.
-Sí.
¿Qué demonios haces aquí?
¿Qué haces aquí?
Estoy aquí para arreglar algo.
Oh, has llegado bastante lejos.
(El sonido de la risa)
¿Cómo llegó aquí?
No sé.
Oh, ella es mi novia, Sand.
Hola.
Vaya, tienes una belleza como novia, ¿eh?
Por supuesto. Un chico guapo como yo solo merece lo mejor.
¿Verdad, cariño?
Estaba bastante oscuro así que no sabía que en realidad se veía así.
(Todos ríen)
Eso fue duro, cariño. Estoy herido.
Así que, bienvenido a Nongkai.
Siempre hay mucha gente en este día cada año.
Una vez, el atasco de tráfico llegó hasta Udon Thani.
Esas personas probablemente querían venir a presenciar las bolas de fuego Naga con sus propios ojos.
Entonces,
¿Estas aquí por primera vez?
No, esta es mi segunda vez.
Solía ​​venir aquí una vez cuando era niño.
Veo.
Si quieres venir aquí más a menudo, entonces deberías conseguirte un amante en Nongkai.
¿Verdad, Tharn?
¿Quieres que te recomiende a alguien?
Mi junior todavía está soltero.
Gracias.
Quizás Tharn, el soltero... ¡Uy! Digo...
Tal vez Tharn quiera ver las bolas de fuego Naga ahora.
Vamos a buscar un lugar donde sentarnos.
Bueno.
Nos vemos en el festival entonces.
Primero voy a comer el pescado a la parrilla en mi restaurante favorito.
Ya hice una reserva. Hoy el lugar está a reventar de gente del festival.
¡Nos vemos!
Nos vemos.
¿Quieres un poco?
- Nos vemos entonces.
- Nos vemos .
- Está bien.
- Adiós.
¿Estás listo mi guía?
Liderar el camino.
(Música)
Es hermoso.
Hay mucha gente este año.
Oye, el cerdo aquí es realmente bueno.
¿En realidad?
¿Puedo tener uno por favor?
Este y este también. La piel de cerdo crujiente también.
Gracias.
Vamos.
(Música divertida)
(Sonido de fuegos artificiales)
Vamos a comer algo después de esto.
Bueno.
¿Estás bien?
¿Tienes miedo de la estatua de Naga?
No
Pero te ves tan pálido ahora mismo.
No es nada. Vamos.
(Sonido de fuegos artificiales)
¿Viste eso, cariño?
Sí.
Hay muchos de ellos este año.
Pero sólo vi el primero.
Awww ¿por qué no prestaste más atención?
Es increíble.
¡Mira allá!
¿Lo viste?
Sí,
Asombroso.
Pero no tan asombroso como tú.
¿Dónde?
- ¿Seguro?
- Sí.
- ¿En serio?
Fue enorme
¿Por qué no pudiste verlo?
¿Viste aquello de lo que hablaba Tharn?
- No.
- ¿Me engañaste?
Ambos lo vimos.
¿Seguro?
Sí. ¿Ves eso?
Phaya, ¿lo viste? Ahí.
Sí.
Justo delante de mí
¿Viste eso, cariño?
Sí.
-Sí.
-Era grande.
¿Te sientes mejor?
Sí, más o menos.
Pero no te ves bien en absoluto.
No sé.
De repente no pude respirar.
Y sentí un dolor ardiente en todo mi cuerpo.
Entonces ve y disfruta del festival.
Primero regresaré al templo.
Está bien. Regresaré contigo.
Gracias.
Eres tan bella.
Érase una vez un Naga que se disfrazó de hombre.
Pasó mucho tiempo antes de que yo naciera.
No hay forma de que puedas ayudarlo, Wansarut.
(Jadeando)
¿Por qué cada vez que me acerco a ti,
¿Siempre tengo una mala pesadilla?
Allá,
Sand y yo te llevaremos a un recorrido por Nongkai hoy.
Piensa en ello como mi disculpa.
Para la última noche.
Había demasiada gente. No pude encontrarlos, así que me quedé con mi novia.
Si vas a darle un recorrido,
¿Por qué tengo que ir yo también?
Quiero quedarme en el templo para cuidar al Abad.
¡Ay!….
Él no querría que te quedaras.
De lo contrario, ¿por qué me diría que te llevara conmigo también?
Te llevaré a la cueva.
¿Que cueva?
Estoy seguro que te gustará.
Se dice que esta cueva es la puerta de entrada a la ciudad de Naga.
Hay muchísimas estalactitas y estalagmitas en la cueva. Seguro que te pondría los pelos de punta.
Se me pone la piel de gallina ahora mismo al pensar en anoche.
¿Por qué no quisiste venir con nosotros?
¿O todavía quieres dormir en el pabellón?
¡Ay!….
Cuida tus palabras. Estamos en el templo.
¿Cuidado con lo que digo?
Tharn
Debo agradecerte, sin embargo.
Si no me hubieras salvado ese día,
Habría estado muerto.
Fue algo bueno.
¿Que me ahogué?
Si no te hubiera salvado la vida en aquel entonces,
No nos habríamos conocido así.
¿Estas tratando de coquetear conmigo?
Vamos.
Te llevaré a otros lugares.
¿Dónde?
[¿Cuál es el nombre de tu padre?]
Provincia de Nong Khai
(Música divertida)
Vamos
[Wat Tham Din Phiang]
Provincia de Nong Khai
Creo que hay muchas fotografías mías.
Tómale fotos al Buda que está allí.
Aquí estamos.
Llegamos aquí
La cueva Dinphiang (también conocida como cueva Srimongkol).
La gente local cree que este es el camino por donde debe pasar la hija de Naga.
Un día, se enamoró del príncipe humano.
Pero al final de la Cuaresma budista,
Ella debe regresar a la ciudad Naga.
Sin embargo, el príncipe la había seguido en secreto.
Y finalmente descubrió que la mujer que amaba era una Naga.
El príncipe no pudo soportar esta verdad.
Entonces decidió dejarla para siempre.
(Música)
Allá
Aquí es donde la gente cree que está el ataúd de Indra Naga o el Rey de Naga.
Es el ataúd de Pu Innakarat.
Creen que estos postes ayudan a sostener la ciudad de Naga.
Eran los pilares de los Mil Salones que sostenían la ciudad submarina.
Se ven increíbles.
Increíble.
Hay más. Vamos.
- ¿Hay algo más?
- Aún hay más por venir.
¿Te gusta?
Increíble.
¿Hay más lugares como éste?
¿Quieres ver más?
Esperar.
¿Qué es?
Si quieres refrescarte hazlo con esto.
Gracias.
Voy a buscar algo de comer. Tengo mucha hambre ahora mismo.
Prueba esto y te sentirás fresco.
¿Crees que puedo beberlo ahora?
Sí.
Ah, qué fresco.
Aquí tienes, pruebalo.
¿Por qué le pondrías la tapa?
Por cierto,
Anoche volví a tener una mala pesadilla.
¿De nuevo?
Sí.
¿Cómo fue?
La misma historia de siempre. Pero esta vez, tú también estabas en mi sueño.
¿Estás diciendo que fue por mi culpa?
¿Que tuviste una mala pesadilla?
Claro que no. Olvídalo. Vámonos entonces.
¿Hacia dónde vamos ahora?
Wat Hai Sok (actual provincia)
Vaya, ¿esta es tu casa?
Se ve muy elegante.
Pensé que dijiste que creciste con el Abad en el templo.
Esta es la casa de mi abuela.
A menudo vengo a visitarla.
¿Por qué no te quedaste aquí entonces? La casa es grande. ¿Por qué tuviste que molestar al abad?
Tengo mi propia razón y no es necesario que te la cuente.
- Pero si sigues molestando, diría que estás siendo grosero.
- Quiere decir que eres entrometido.
Tipo,
Por favor, cuida lo que dices. Estamos en casa de su abuela.
No es tu propia casa
Como si me dejaras hablar así en mi propia casa.
¿Tú también lo sabías? Pero casi nunca haces lo que te pido.
Lo siento
Bienvenido a casa. Llegaste a tiempo para la cena.
He preparado un banquete para todos vosotros.
Hola abuela.
Hola.
Te extraño mucho.
¿En realidad?
Lo siento, no te llamé tan a menudo.
Los instructores del campamento fueron muy estrictos con respecto al uso de nuestros teléfonos.
Entonces yo....
¿Te olvidaste completamente de mí?
Abuela.
Tenía razón. Era muy estricto allí.
Apenas pude encontrar tiempo para llamar a mi novia.
Porque tuve que llamar a mi amante número 1,
primero el n°2 y luego el n°3.
Cuando tuve que llamar a Sand,
Mi tiempo de descanso había terminado.
¿En serio? ¡Pícaro!
¡Ay!
¿No nos acabas de decir que cuidemos nuestras bocas mientras estemos aquí?
¿Cómo te atreves a maldecir delante de ella de esa manera?
Eres una chica mala.
Míralo, abuela.
¿Por qué no dijiste nada para defenderme?
¿Por qué debería?
De hecho, le iba a pedir que lo hiciera también en el otro lado.
- ¿Otro lado?
- Lo tienes.
De este lado.
Espera. Solo estaba bromeando.
Ella realmente lo decía en serio.
¿Es este tu nuevo amigo?
¿Por qué me parece tan familiar?
Hola abuela.
Soy el chico que casi se ahoga, el que Tharn había rescatado ese día.
¿Eh?
Oh Dios mío. Eres realmente tú.
No podría reconocerte si no me lo hubieras dicho.
Es una gran coincidencia.
Que finalmente nos volvamos a encontrar después de ese día.
Después de más de una década,
Finalmente nos volvimos a encontrar en el campo de entrenamiento.
Sí,
¡Qué coincidencia! Fascinante, de verdad.
¿Estás bien, abuela?
Estoy bien.
Bienvenidos todos ustedes.
Vamos adentro.
Todos debéis estar hambrientos.
Comamos mientras la comida aún esté caliente.
Vamos entonces.
Vamos.
Cariño, me duele esa zona donde me pellizcaste.
Entonces, ¿qué sois tú y Phaya?
¿Qué quieres decir?
Puedo decirlo, ¿sabes? Tus ojos lo dicen todo.
Somos solo colegas.
- Hmm, ¿colegas? / - Sí.
Pero Yai me dijo que mientras estabas en el campamento,
Estabas bastante preocupado por Phaya.
Que te preocupabas mucho por él.
Probablemente mucho más que los amigos.
¿No te lo he dicho?
¿Que ya no quiero sentirme herido así?
¿Por qué? ¿Es porque es hombre?
Mírame a mí y a Yai.
No me importa un bledo lo que digan los demás de nosotros.
Entonces, no importa lo loco o lo molesto que sea...
Todavía lo amo.
No es lo que piensas
Sé sincero. Si te gusta, simplemente admítelo.
Simplemente dile lo que realmente sientes.
¿Por qué hay que complicar las cosas?
Simplemente sé un hombre y dilo.
No quiero poner en peligro a los que me rodean.
Dios mío, deberías dejar de culparte.
La muerte de tus padres fue un accidente.
No fue por tu culpa.
Si lo que dijiste es verdad, Yai y yo te amamos como a nuestro propio hermano...
Pero todavía estamos sanos y salvos.
Sólo le pasaría a la persona que amo.
Siempre ha sido así.
No quiero que vuelva a suceder.
Creo que estás siendo paranoico.
Creo que deberías olvidar todas esas cosas malas que te sucedieron y disfrutar el momento presente.
¿Entiendo?
No sé.
Desde que volví a ver a Phaya,
Empecé a ver cosas.
Es una visión o una señal sobre algo que ocurrirá en el futuro.
Como si yo tuviera que saber cuándo está en peligro.
- Para poder... / - ¿Poder qué?
Para poder protegerlo.
Vaya, eso suena como si te hubieran maldecido.
Eso es lo que pensé.
Alguien quiere que vea esas visiones...
por algunas razones inexplicables.
Vamos, bebe. Deja de pensar tanto en ello.
- ¿Hablas en serio?
- P'Yai
Por favor proteja a su hijo.
No dejes que nada malo les pase a ambos.
No dejes que se cumpla lo que el Abad ha predicho.
Oye, ¿sigues despierto?
Es más fácil vivir en una cabaña nueva que en un castillo viejo.
En realidad, "una cabaña feliz es mejor que un castillo sombrío".
Solo estaba bromeando. Estoy pensando en algo.
¿Acerca de?
Vine aquí porque quería saber más sobre los Naga.
Sea cierto o no.
Sobre aquellas leyendas que leí en los libros, o incluso sobre las bolas de fuego de los Naga.
Haz lo que crees. Cree en lo que haces.
(Un dicho famoso de la película "Fiesta de la Luna Llena en Mekhong")
Vi esa película muchas veces.
Y otras películas sobre los Naga también.
Cuanto más los observaba...
Cuanto más me familiarizaba con esas historias, más me familiarizaba con ellas.
Es realmente raro.
Incluso lo soñé también.
Y dibujó esa imagen en su diario.
Y creí que yo era esa chica que dibujaste, ¿verdad?
No es así. Simplemente siento algo cada vez que me acerco a ti.
¿Quieres decir como si nos hubiéramos conocido mucho antes de lo que hicimos en el campo de entrenamiento?
Mucho antes me habías salvado la vida cuando me estaba ahogando.
Me siento como si nos hubiéramos conocido mucho antes.
¿Utilizaste este tipo de historia para ligar con chicas en Francia?
Merci Beaucoup. (Gracias en francés)
No lo usé con todas las chicas con las que intenté ligar.
Sólo lo uso con alguien que realmente me gusta.
Y ese alguien eres tú.
Eres una medusa malvada.
Ve a dormir un poco.
Los franceses hacen esto para decir hola y despedirse.
Ya lo tengo. ¿Puedo irme a dormir ya?
Y esto se llama 'beso de buenas noches'.
Me voy a la cama.
(Bostezando)
(Teléfono zumbando)
(En la pantalla del teléfono)
Medusa malvada
Si lo amas, simplemente hazselo saber.
Dile lo que sientes.
No quiero que los que me rodean corran peligro.
Dios mío, deja de culparte.
Oye, te llamé muchas veces después de que regresamos de Nong Kai,
¿Por qué no les respondiste?
Nada serio.
Simplemente soy demasiado perezoso para atender la llamada.
¿Me estás evitando?
¿Por qué haría eso?
¿Qué carajo?
Aférrate.
¿Por qué me bloqueas el camino?
¿Quieres salir lastimado?
Sí, quiero hacerme daño.
Quiero salir lastimado tanto.
Entonces, ¿puedes decirme ahora por qué me estás evitando?
No estoy evitándote.
Bien.
Vamos a hacer esto.
Juguemos un partido. Si gano,
Debes admitir que me estás evitando.
- ¿De acuerdo? / - ¿De verdad crees que puedes vencerme?
¿Quieres probar?
Voy a patearte el trasero.
- ¿Listos? / - ¡Adelante!
¿Cómo se siente?
- ¡Déjame ir!
- ¿Te rindes ahora?
Yo gané.
- Uno... / - ¡Déjame ir!
- ¡Quítate de encima! / - Dos...
Tres...
Cuatro...
Cinco...
Seis, siete...
- Ocho, Nueve...
- ¡Está bien, ganaste!
¡Ganaste!
Perdiste.
Entonces, la próxima vez que te llame...
Tienes que responderla. ¿De acuerdo?
Reforzar.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Eres un buen chico.
Hoy conocerás al líder de la Unidad 1.
Esta persona supervisará las investigaciones de su equipo.
¿Es él o ella?
Esta mañana vi que el líder de la Unidad 3...
Es una mujer. Se ve muy genial.
Se les considera muy afortunados.
Porque su líder de equipo tiene mucha experiencia.
Nunca dejó de arrestar a los criminales en todos los casos.
¿Es por eso que somos la Unidad 1?
Sí. Ahí está, tu líder de equipo.
¡Atención!
Inspector.
Un placer conocerlos a todos.
Soy el mayor de policía Akkanee Assawawaisoon, su líder de equipo.
Mierda, estamos condenados.
No mencionaste nada sobre ser nuestro líder de equipo cuando nos despedimos, Capitán. Me refiero al Inspector.
Si lo hubiera mencionado antes, no habría podido saber si serías fiel a tus palabras sobre tu determinación...
Cuando me lo dijiste el último día del entrenamiento.
Todavía puedo recordarlo palabra por palabra.
¿Qué le dije?
Le diste un sermón.
Mierda.
Por favor tenga en cuenta...
que este es un verdadero lugar de trabajo.
Ya no estás en el campo de entrenamiento.
Sólo tengo tres reglas simples si vamos a trabajar juntos.
Lo primero es el trabajo en equipo.
No habrá ninguna investigación en solitario.
Ni se hará nada sin el permiso o aprobación de otros.
En segundo lugar, la orden del supervisor se considera definitiva...
y no puede ser desafiado ni desobedecido.
Aquellos que lo hagan serán expulsados ​​del equipo inmediatamente.
En tercer lugar, nunca mezcles los negocios con tus asuntos personales.
Cada vez que estás en una investigación...
No debe haber ningún error.
Un solo paso en falso y eso significaría...
que estás tirando a la basura la justicia y la verdad del caso.
- ¿Entendido? / - ¡Hooya!
No hace falta decir "¡Hooya!". Esto no es un campo de entrenamiento.
Espero que podamos trabajar juntos durante mucho tiempo.
Y que nadie sería expulsado pronto.
Mierda. ¿Qué le dije entonces?
Le estabas dando un sermón.
- Vaya, Yai.
- Tú también.
No recuerdo lo que le dije.
Pero estoy tan feliz.
Feliz mi pie.
Estoy tan muerto.
-Pon toda la información en la pantalla. /-Sí, señor.
Adelante.
- Por favor, tome asiento. / - Sí, señor.
Inspector, la información que ha solicitado está lista.
Dáselo al equipo.
Este es el teniente Singh. Es de nuestro equipo.
Él le ayudaría a respaldar la parte de TI.
Hola.
Soy el teniente Singh, el oficial de TI.
Encantado de trabajar contigo.
Ese es Wit.
Él es el oficial forense.
Este es tu primer caso.
El asesinato del violador.
Me enteré de su caso mientras estaba en el campamento.
Ambas víctimas fueron acusadas de violación.
Les dispararon y las colgaron del cuello.
También les cortaron los genitales.
Eso es lo que oí.
Así es. Ahora tenemos a la tercera víctima.
La primera víctima fue un hombre de 45 años llamado Ohm.
Lo golpearon y le cortaron la lengua.
Encontramos evidencia de tortura con velas. Le cortaron los genitales.
Lo acusaron de violar a su hijastro y lo liberaron menos de dos semanas antes de que lo mataran.
La próxima víctima...
Es Chin, un hombre de 30 años.
Condición similar a la primera víctima.
A éste lo acusaron de acosar a una mujer que se vestía de manera sexy.
La investigación seguía en curso, pero él fue asesinado primero.
El cuerpo de la tercera víctima fue encontrado ayer.
Un hombre de 55 años llamado Korn.
Su cargo de agresión sexual fue desestimado por falta de pruebas sólidas.
La causa de la muerte fue similar a la de las dos primeras víctimas.
Todos tienen la misma causa de muerte.
¿Se trata entonces de un caso de asesinato en serie?
Pero la policía todavía no pudo encontrar los genitales que fueron cortados.
Así que decidieron remitirnos este caso para que lo investiguemos más a fondo,
con la esperanza de cerrarlo lo antes posible.
El plazo límite es de una semana.
No queremos alarmar a los ciudadanos con este caso.
Inspector.
La policía pasó meses investigando este caso y todavía no pudo cerrarlo.
¿Seremos capaces de hacerlo en sólo una semana?
Aún no tenemos idea de quién es el asesino.
Se entregó esta mañana...
y ya lo confesó todo.
Oh, entonces el asesino fue capturado.
¿Por qué molestarse en darnos este caso?
Son tres los que se entregaron.
Cada uno afirmó que era el asesino.
Pero no lo hicieron intencionalmente.
Se vieron obligados a matar.
fábrica de ídolos
¿Por qué no vuelves a casa y duermes en tu cama? ¿No te sentirías más cómodo?
Quiero dormir en la misma cama contigo.
¿O no te gusta eso?
Ten cuidado, muchacho. La persona a la que le hiciste daño en el pasado va a por ti.
Están cerca de ti. No dejes que te lo arrebaten.
¡Detener!
🎵Siempre guardaré este amor en mi corazón.🎵
🎵No importa cuánto tiempo pase, siempre querré verte.🎵🎵Quiero
que sepas que eres a quien quiero.🎵
🎵Te voy a amar a ti y sólo a ti.🎵
🎵No importa cuánto tiempo pase, nunca cambiará.🎵
🎵Ya sea mientras duermo o mientras estoy despierto.🎵
🎵Nunca te olvidaré.🎵
🎵No importa cuánto tiempo, siempre te amaré.🎵
🎵Te amo con todo mi corazón.🎵
🎵Nadie puede ocupar tu lugar porque mi corazón te pertenece.🎵